Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cium DINAMIT
EPISOD 3
TEMUDUGA PENGAMBILAN 2025 NATURAL BEBE NEW MOTHER TF TEAM
RESUME
Semasa membesarkan anak saya, saya rasa…
-Saya Park Seul-gi, seorang ibu muda.
-Keluarga saya…
SEMOGA BERJAYA, IBU
Saya fikir saya akan cemerlang
dalam pembangunan produk baharu…
Pemohon 50, Cik Kang Hui-ja,
kami bersedia untuk anda.
Sekolah yang buruk hanya menghasilkan
keputusan yang lebih buruk.
Nampaknya berat badan anda bertambah sedikit.
Anda boleh menggunakan sedikit penyelenggaraan.
Kanak-kanak seperti dia
yang membesar dalam rumah yang tidak stabil
selalu mendapat masalah.
Da-rim.
Maaf.
Saya percaya kerja juga begitu.
Jika anda hanya menolak
dan mengecas ke hadapan, suatu hari nanti,
anda menjadi kuat.
Betul. Saya mengambil masa yang lama untuk sampai ke sini.
Pergi Da-rim, sudah tiba masanya untuk kamu menjadi kuat.
Pemohon 51, Cik Go Da-rim.
Kami sedia untuk anda.
Ya, saya datang.
Hello. Nama saya Go Da-rim.
PENERBIT
Encik Gong pergi ke tandas.
Patutkah saya pergi mendapatkannya?
Kita boleh meneruskan tanpa dia.
-Cikgu Pergi Da-rim?
-Ya?
Sila ambil tempat duduk.
Ya, puan.
Ji-hyeok!
Temuduga belum selesai.
Anda tidak boleh pergi sudah.
Biarkan sahaja mereka mengupah sesiapa sahaja.
Mereka semua menyedihkan dan tiada harapan.
Memilih racun seseorang bukanlah sesuatu yang mudah.
Itu lebih sebab untuk anda menapis
untuk mencari calon terbaik.
Pengerusi telah memerhatikan
Pasukan Ibu TF.
Itu bukan pasukan TF.
Ia hanya satu tajuk yang mewah
untuk latihan pelatih.
Ia akan hilang dalam masa enam bulan pula.
Kami juga akan membuat jalan keluar sekitar kemudian,
jadi tidak perlu kecoh mengenainya.
Bertenang.
Saya pergi.
Selamat berkenalan.
Hello.
Adakah universiti ini benar-benar wujud?
Jangan takut.
Anda tidak boleh kehilangan kedudukan anda
dari awal.
Saya tahu, kan?
Saya juga menemuinya semasa mencari
sekolah berdasarkan markah saya,
tetapi saya masih belajar bersungguh-sungguh semasa menghadiri,
menerima biasiswa selama empat tahun,
dan merupakan wakil jabatan.
Lebih baik menjadi kepala anjing
daripada ekor singa, ya?
Betul ke? Kepala anjing?
Tarik diri anda bersama-sama.
Kekal positif.
betul tu. Kepala anjing.
saya nampak.
Tetapi anda tidak mempunyai
pengalaman lain selepas universiti.
Pada asasnya, sekeping kertas kosong.
Itulah sebab
mengapa anda perlu mengupah saya.
awak betul. Saya sekeping kertas kosong.
Tanpa pengalaman kerja terdahulu,
Saya tidak membawa berat sebelah dan tiada set kemahiran.
Jika anda mengupah saya,
Saya, Go Da-rim, akan menjadi kanvas kosong
yang Natural BeBe
boleh melukis apa sahaja yang mereka mahu.
semua orang,
jangan ragu untuk menarik saya
sesuka hati anda.
Kami mempunyai keanehan yang lengkap di tangan kami.
Terima kasih atas masa anda.
terima kasih.
Terlalu bersemangat dengan tiada apa-apa untuk menyokongnya.
Sempurna.
INTERVIEWER: GONG JI-HYE
KEPUTUSAN: LULUS
Mudah, mudah. bertenang.
-Apa yang awak mahu?
-Bukan awak. Otot awak.
Mereka sangat bekerja
bahawa semua wanita di sini
hanya merenung anda.
Saya tiada mood untuk bergurau senda.
Saya tidak bergurau.
Saya tidak suka wanita lain
merenung lelaki saya.
Saya dengar awak selesaikan dengan ayah awak.
Bagaimana anda tidak boleh menghubungi saya?
Kanak-kanak chaebol ini
dan kurang adab mereka.
Ia isu seperti itu.
Jom bincang.
Sudah tentu, kita akan berkahwin.
Tetapi ada sesuatu yang
anda perlu tahu sebelum kami melakukannya.
Termasuk saya, setiap orang yang mendesak
perkahwinan ini mempunyai matlamat mereka sendiri,
tetapi tiada satu pun daripada matlamat tersebut
termasuk cinta.
Ia tidak akan menjadi kehidupan perkahwinan
yang anda impikan.
Saya minta maaf, tetapi bagi saya,
ini hanya akan menjadi retret mengawan.
Anda tidak seharusnya menolak retret mengawan.
Semasa perjalanan kelas sekolah menengah,
Saya akhirnya berpacaran dengan yang
digandingkan dengan saya.
Kadangkala, kedekatan fizikal
membawa kepada hubungan emosi.
Anda tidak pernah mengalaminya?
apa?
Patutkah kita melakukannya sekali lagi?
Maaf?
Jom buat lagi.
Apatah lagi, saya sedang dijodohkan
dengan lelaki yang telah saya panggil dibs.
Saya akan menerima dengan senang hati.
Awak cakap macam itu bukan apa-apa.
Adakah anda mengenali saya dengan baik?
Saya telah berkenalan dengan lelaki dari
keluarga paling berprestij di Korea.
Sejurus selepas itu, ia adalah bertubi-tubi bercakap besar
tentang wang, saham dan sambungan.
Mereka semua sangat membosankan.
Tetapi Gong Ji-hyeok agak berbeza.
Matanya bersinar-sinar
apabila mengejar laluannya.
sangat seksi.
Itu…
Tak kisahlah. Lupakan saja.
awak buat apa kat sini?
Hei.
Pengumuman adalah hari ini.
Memandangkan mereka masih belum menghubungi saya,
Saya mungkin tidak faham, bukan?
Anda tidak tahu itu.
Hanya mempunyai sedikit kesabaran.
Saya mengebom wawancara itu.
Saya rasa saya melampaui batas
dan memberi pampasan berlebihan.
Hei, Da-rim.
ya?
Adakah anda ingat?
Ingat apa?
Apabila orang besar di sekolah kita
akan mengusik saya tentang tidak mempunyai ibu,
anda akan memerangi mereka bagi pihak saya
dan menghiburkan saya.
Bagaimana pula?
Ketika itu, saya tidak terfikir
untuk melawan
kerana saya takut
tentang betapa besarnya mereka,
tapi awak tak pernah mengalah.
Anda melawan mereka sehingga akhir.
adakah saya
awak buat.
Pada saya…
awak hebat.
Baiklah, saya tahu anda mungkin mempunyai
saat-saat anda menjadi seorang yang kalah,
tetapi saya juga tahu anda akan kembali
menjadi hebat dalam masa yang singkat.
Apa masalah awak?
Baiklah.
Jom pergi sekarang.
Saya akan membuatkan awak sesuatu yang sedap.
Terima kasih.
Hello?
Ya, saya Go Da-rim.
Ya, saya faham.
Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih!
-Apa yang berlaku?
-Seon-u!
Saya mendapat pekerjaan itu!
Ini sukar dipercayai!
Awak takutkan saya.
Maaf.
awak buat apa kat sini?
Bukankah anda berkata
hari ini adalah hari pertama anda bekerja?
Anda memberitahu saya bahawa impian anda untuk melihat saya
mendapat pekerjaan dan pergi bekerja pada waktu pagi.
Itulah sebabnya saya di sini.
Di sini. Ambil semuanya.
Hello. Saya Go Da-rim, pekerja baru.
Jangan main-main.
Pastikan anda mendengar
rakan sekerja senior anda.
Lakukan semua dengan integriti.
faham?
Dengan integriti…
Sudah tentu, saya akan.
Anda mungkin melangkau sarapan pagi.
Bertahanlah.
Sekurang-kurangnya adakan sebahagian daripada ini dalam perjalanan anda.
Anda perlukan perut yang kenyang untuk bekerja.
mak.
Saya akan melakukan apa sahaja yang saya perlu
untuk menjalani latihan selama enam bulan ini
dan mendapatkan jawatan sepenuh masa.
Tunggu dan lihat sahaja. Okay?
Anda akan melakukan yang hebat.
Tunggu, pukul berapa kerja bermula?
Oh, betul.
-Jangan lupa ini.
-Baiklah. Saya perlu pergi.
-kunyah dengan teliti apabila anda makan.
-Baiklah.
-Baiklah, Ibu. Saya akan hubungi awak.
-Baiklah. Pergi.
-Pergi.
-Saya akan pergi.
Pergi Da-rim.
Mulai hari ini, anda seorang wanita yang sudah berkahwin.
Anda mempunyai seorang suami dan seorang anak berusia 6 tahun.
Anda tidak boleh lupa itu
dalam apa jua keadaan.
Anda boleh melakukan ini.
Saya bukan hanya mengatakan ini
kerana dia anak saya,
tetapi dia sangat cerah,
jadi saya pasti dia akan menjadi aset.
Tolong bantu dia.
-Ya, tuan.
Anda semua melangkau sarapan pagi, bukan?
Ini, dapatkan beberapa.
Itu sahaja!
Saya kukus pulut
dan keledek.
Di sini.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Bau apa tu?
Oh tidak, kimchi air lobak saya.
Saya memberitahu lelaki sialan itu untuk mengacaukannya dengan ketat.
-Dia sangat tidak berguna.
-Ini, ambil ini.
Saya sangat muak dengan dia.
Saya bercakap tentang lelaki yang saya tinggal bersama.
Tetapi adakah kita dibenarkan makan
makanan seperti ini di pejabat?
kenapa tidak Semua orang makan dan buang air besar.
Saya rasa awak betul.
Ya ampun.
Apakah itu?
Ini sukar dipercayai.
Saya sangat suka ubi keledek.
Ya ampun. Adakah anda membawa ini?
Cuba beberapa. Mereka keluar dari dunia ini.
Oh saya, keledek emas!
Anda perlu mencuba beberapa.
Korang berdua mesti kawan.
-Tidak, kami baru sahaja bertemu.
apa?
Siapa peduli?
Tapi awak perempuan jenis saya.
-Begitu juga anda.
-Dengar.
Semua orang, pengarah
dan ketua pasukan baharu…
Bau apa tu?
Adakah seseorang membuat kimchi di pejabat?
Tiada kimchi, tetapi kami mempunyai sesuatu
yang sesuai dengannya.
Ubi keledek emas.
Di sini mereka datang.
Tanya khabar.
-Hello.
sekarang,
izinkan saya memperkenalkan
ketua Pasukan Ibu TF.
Encik Gong Ji-hyeok.
Ketua pasukan?
Ini adalah pasukan TF yang dianggotai oleh ibu-ibu
yang mempunyai anak di bawah umur 6 tahun.
"Ibu-ibu"?
Pasukan Ibu TF telah diwujudkan
di bawah arahan khas daripada pengerusi
dengan harapan yang tinggi.
Selepas enam bulan,
kami sedang mencari untuk menawarkan jawatan tetap
berdasarkan pencapaian.
Jadi tolong berikan segalanya.
-Sudah tentu!
-Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Saya akan buat yang terbaik.
Encik Gong,
adakah anda ingin mengatakan beberapa perkataan?
Encik Gong, sila katakan beberapa perkataan
kepada pasukan.
Betul.
Jadi, adakah anda mengatakan
semua orang di sini sudah berkahwin
dengan anak di rumah?
Setiap seorang daripada anda?
Ya, itu adalah keperluan pekerjaan.
Saya pasti pada pandangan pertama,
kita semua mungkin kelihatan seperti wanita muda bujang.
Tetapi yang mengejutkan,
kami sememangnya ibu yang mempunyai anak.
Saya sebenarnya mempunyai tiga orang anak.
awak di sana.
Bagaimana dengan awak?
saya?
saya…
Sudah tentu, saya lakukan.
saya ada anak.
saya nampak.
Nampaknya Encik Gong
berada dalam suasana yang agak riang hari ini.
Encik Ma, saya percaya kami ada
hadiah alu-aluan untuk pekerja baru.
-Tangkap mereka daripada pasukan hal ehwal am.
-Ya, puan.
Tidak!
Saya boleh pergi dan dapatkan mereka.
Apa yang berlaku?
Kenapa lelaki itu ada di sini?
Dia kata dia seorang perunding
dengan perniagaannya sendiri!
Ini hanya membuat saya gila!
Suami awak sebaya dengan awak,
dan anak awak berumur 6 tahun.
Anda menulis pada permohonan anda
dengan terperinci
bahawa anda ingin menggunakan
pengetahuan keibuan anda
untuk merealisasikan potensi anda yang pernah dilupakan.
Betul ke?
-Saya minta maaf.
-"Maaf"?
Awak minta maaf?
Saya tidak dapat berkata-kata.
Beritahu saya.
Kenapa awak beritahu saya
awak tidak mempunyai teman lelaki?
apa? Bilakah saya…
Ya, saya hilang akal.
Bukan itu sahaja.
Saya juga tidak mempunyai wang,
tiada teman lelaki, dan tiada ayah.
Jadi apa?
Secara teknikal, saya tidak mempunyai teman lelaki.
Saya ada suami.
Anda tidak boleh serius.
Apa urusan awak?
Anda mempunyai anak dan suami,
dan anda mencium…
Okay.
Okey!
Mengetepikan itu,
kenapa awak bersetuju dengan tarikh kita?
Hari itu, kami hampir…
Kami hampir…
Apa yang anda fikirkan?
Anda lihat, perkara itu adalah…
Selepas bergaduh dengan suami,
Saya pergi ke Jeju dalam keadaan marah.
Sudah lama
saya tidak pergi melancong tanpa anak saya,
jadi saya teruja.
Dan sebelum saya sedar,
Saya telah hanyut
dengan keseronokan masa ini, dan…
Jika saya jujur,
saya telah bertapa sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
Isu keluarga pada dasarnya mendorong saya
untuk mengambil perjalanan ini juga.
Jadi, "isu keluarga" yang anda sebutkan
adakah pertengkaran suami isteri?
Dan anda adalah "tapa"
kerana membesarkan anak?
Ya, betul.
Saya pasti mengalami
semacam gila sementara di Jeju.
saya nampak.
Jadi sebab tu awak lari.
Saya rasa katil itu terasa terlalu nyata, ya?
Adakah itu? Adakah ia?
Siapa kamu orang?
Anda tidak boleh datang ke sini.
Turun ke bawah sekarang.
Okay. Maaf!
Dia suruh kita turun.
Adakah anda pasti tentang ini?
Adakah mata saya yang arif pernah menyesatkan kamu?
Tunggu setahun sahaja.
Mereka akan bernilai sepuluh kali ganda.
Hello, Bapa.
Kenapa awak sibuk sangat?
saya minta maaf.
Saya berada di mesyuarat
untuk pameran fotografi saya yang akan datang--
Adakah itu akan menghasilkan apa-apa wang?
Ia akan menjadi jemputan hangat
kepada orang awam--
Mengapa menjemput mereka masuk?
Adakah ini beberapa kedai sudut kejiranan
terbuka kepada sesiapa sahaja dan semua orang?
Hanya berkelakuan sendiri dan berkahwin.
Setakat ini, kerja Kim Seon-u
nampaknya mempunyai daya tarikan yang paling besar.
Adakah dia masih tidak dapat dihubungi?
Kami sebenarnya berjaya menghubunginya
pagi ini.
Apa yang dia cakap?
Dia menolak kami tanpa teragak-agak.
Dia sibuk menguruskan studio bayinya
dan tidak berminat dengan kerja kreatif.
Hantar saya alamatnya.
pasti.
di sana.
Ya ampun.
Sekarang rasa macam saya bekerja di sini.
Oh tidak. Jin-hui, awak menangis?
Setelah sekian lama dirujuk
sebagai "ibu Eun-sang",
melihat nama saya "Jang Jin-hui"
membuatkan saya...
Saya semakin emosi
melihatnya dicetak seperti ini.
Betul, Da-rim?
Nampak? Ini hanya membuktikan maksud saya.
Dia benar-benar lupa namanya sendiri.
-Cikgu Pergi Da-rim.
-Ya?
awak cakap apa?
Kami bercakap tentang
perasaan ID kami.
Betul.
Saya gembira, sangat gembira.
Saya tidak dapat menggambarkan
betapa terdesaknya saya menginginkan ini.
Perlukah kita mengambil gambar untuk memperingati
tuntutan semula nama kita?
Itu idea yang bagus.
-Saya akan ambil untuk awak.
-Ya, sila.
Terima kasih banyak, Encik Kang.
Satu, dua, tiga.
Lagi satu.
Encik Gong!
Kebaikan, Encik Gong!
Kami sedang mengambil gambar. Anda patut sertai kami.
-Ayuh, mari kita ambil satu bersama.
-Tolong?
Ayuh. Tolonglah.
Lupakan gambar.
Biar saya katakan ini sebagai ketua pasukan.
Saya menjalankan penilaian yang lengkap
kebolehan anda
melalui resume dan temu duga anda.
Maksudnya,
Saya tidak mengharapkan satu pun
daripada anda.
Makan, melepak, berehat, meluangkan masa,
atau apa sahaja untuk enam bulan akan datang.
Walau bagaimanapun,
hanya pastikan
bukan untuk
mengganggu saya.
Itu sahaja.
maafkan saya.
Apa masalah dia?
Adakah dia mengalami hari yang teruk?
Kenapa mengeluh?
Kita boleh melakukan apa sahaja yang kita mahu.
Bukankah ini berita baik untuk kita?
Tidak.
Apa dah jadi dengan dia?
JUN BABY STUDIO
Adakah ini?
Baiklah, lihat di sini.
Itu sahaja.
itu bagus.
Tengok sini.
Anda hebat.
Ya ampun, awak kelihatan seperti seorang putera raja.
Di sini, Jae-hui.
Baiklah, Jae-hui.
Patutkah kita bermain dengan dinosaur sekarang?
Raung untuk saya begini. Bolehkah anda berbuat demikian?
Okay, inilah dinosaur.
Ini dia datang.
Mungkin sesuatu seperti ini?
Atau…
Macam ni?
boleh saya bantu awak?
Saya Timbalan Pengarah Yu Ha-yeong
dari Dewan Seni Taeyu.
Kenapa kita tidak bercakap di dalam?
Tidak, sila duduk.
Cuaca bagus.
Mesti awak dah tunggu lama.
Nah, saya muncul tanpa diberitahu.
Dan saya tidak bosan sama sekali.
Saya sibuk memerhati awak.
-Maaf?
-Tadi, awak macam…
-Apa yang membawa awak ke sini hari ini?
-Oh, betul.
Nah…
Saya di sini kerana bahagian ini.
Dia kelihatan sangat gembira.
Saya semakin iri kepadanya,
dan saya semakin ingin tahu
tentang jurugambar di sebalik kamera.
Tetapi saya mengetahuinya sebaik sahaja saya melihat awak.
Ini teman wanita awak, kan?
Anda boleh tahu dengan matanya
bahawa dia jelas sangat disayangi.
Saya ingin menampilkan ini sebagai bahagian utama
pameran kami yang akan datang.
-Saya tidak berminat.
-Kenapa tidak?
Awak berdua dah putus?
Jangan risau tentang itu.
Kami akan uruskan semuanya.
Kami akan menghubungi bekas anda
dan mendapatkan kebenarannya.
-Jika awak beri saya nombor dia--
-Tidak.
Anda tidak boleh mendapatkan kebenarannya,
dan saya juga tidak tahu nombornya.
Bunyinya seperti perpisahan yang teruk.
kenapa? Apa itu?
Beritahu saya. Apa yang berlaku?
Baiklah.
Kemudian, adakah anda mempunyai bahagian lain
selain yang ini?
saya tidak.
Seperti yang anda lihat, saya sibuk mencari rezeki.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini
apabila anda datang sejauh ini.
Saya pasti ini akan menjadi
peluang yang baik untuk anda--
Saya mempunyai tempat untuk berada.
Okay.
Tunggu, tunggu.
Jika, secara kebetulan,
anda berubah fikiran, hubungi saya.
Satu perkara yang saya boleh jamin
ialah kami akan melayan anda
dengan penuh hormat dan berbudi bahasa
sebagai seorang artis.
Ya ampun.
Mengetik ini agak menyeronokkan.
Adakah anda menghidu udara kebebasan?
Bercuti untuk hari itu terasa menyenangkan,
bukan?
Apa yang perlu digembirakan?
Kami jam di sini dan jam masuk di rumah.
Saya sudah letih.
Adakah anda tidak bersetuju?
maafkan?
awak okay tak?
Hanya memikirkan tentang membersihkan
dan membuat makan malam sudah membuatkan dia keluar.
Anda betul-betul betul!
Tarik diri anda bersama-sama.
Betul. Awak betul.
Saya perlu pergi dengan cara ini.
-Saya akan mengucapkan selamat tinggal di sini. jumpa esok.
-Baiklah.
-Baiklah. Selamat bekerja hari ini.
-Bye.
jumpa esok.
Apa yang anda buat untuk makan malam?
Apa sahaja yang kita ada dalam rumah.
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Anda boleh mengutuk saya, dan saya tidak akan menyangkal.
Dengar.
Saya tahu ini kedengaran tidak malu,
tetapi bolehkah anda menyimpan
apa yang berlaku di Jeju rahsia?
Itu diberikan.
Itu satu kelegaan.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya ketakutan sepanjang hari
tanpa sebab, dan--
Kerana anda akan berhenti esok.
Maaf?
Adakah anda mengharapkan saya
untuk bekerja dengan seseorang
yang telah menipu dan memanipulasi saya?
Anda mesti bertanggungjawab
atas tindakan anda.
Tiada apa lagi yang perlu dibincangkan.
Serahkan perletakan jawatan anda.
Menjelang pagi esok.
Encik Gong!
Tunggu, Encik Gong.
Tunggu. Kejap lagi.
Maaf tentang itu.
Saya faham sepenuhnya bahawa awak marah,
tapi saya tak boleh letak jawatan.
Saya berada dalam keadaan
di mana saya perlu membuat wang.
Awak buat apa sahaja yang awak nak…
dan meminta pemahaman saya?
Adakah itu masuk akal?
Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
Saya tidak tahu sama ada awak dikejar
atau pernah mengalami kemalangan.
Adakah anda tahu betapa sukarnya saya mencari anda?
Anda mencari?
untuk saya?
Lupakan semua itu.
Serahkan sahaja peletakan jawatan anda esok.
Ini adalah pasukan TF yang dianggotai oleh ibu-ibu
yang mempunyai anak di bawah umur 6 tahun.
Jadi, adakah anda mengatakan
semua orang di sini sudah berkahwin
dengan anak di rumah?
Sudah tentu, saya lakukan. saya ada anak.
Ya ampun, awak mengeluh
seperti dunia akan kiamat.
Siapa yang minum seorang diri
untuk meraikan hari pertama mereka bekerja?
Bagaimana anda tahu datang ke sini?
Saya baru rasa awak akan berada di sini.
-Ini anda pergi.
-Hello.
Anda kelihatan lemah sepanjang hari di tempat kerja.
Adakah sesuatu berlaku?
Tengok awak.
Saya rasa sesuatu telah berlaku.
awak tahu,
wanita dari Pulau Jeju?
Oh, cium dinamit awak?
Adakah anda menemuinya?
Ternyata dia sudah berkahwin.
apa?
Dia dah kahwin?
Dia juga mempunyai seorang anak lelaki.
Anak lelaki?
Itu gila.
Apakah jenis wanita yang melakukan itu?
Ji-hyeok, minum ini
dan lupakan semuanya.
saya patut.
SURAT LETAK JAWATAN
Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
Saya tidak tahu sama ada awak dikejar
atau pernah mengalami kemalangan.
Adakah anda tahu betapa sukarnya saya mencari anda?
Saya adalah orang yang kacau
pada mulanya.
Saya baru dihukum, itu sahaja.
Sekurang-kurangnya adakan sebahagian daripada ini dalam perjalanan anda.
Anda perlukan perut yang kenyang untuk bekerja.
ibu…
Ya.
Saya perlu memikirkan tentang ibu saya dahulu.
Malu? Kejanggalan?
Siapa yang mengambil berat tentang semua itu?
Saya boleh tahan semuanya.
Ya ampun! Anda di sini, Encik Gong!
-Selamat pagi, Encik Gong.
-Hello.
Dia bertanya khabar kepada seorang sahaja.
Jom sambung kerja.
Cik Go Da-rim.
Bawa apa yang kita bincangkan semalam
ke pejabat saya.
Untuk kopi pagi anda,
Saya menyediakan Americano ais.
Saya tidak percaya ini yang saya minta.
Pelan A.
Encik Gong, saya mohon.
Tolong izinkan saya bekerja di sini.
Saya tidak mempunyai tempat lain untuk pergi,
dan saya bekerja keras untuk masuk ke sini.
Bolehkah anda
membiarkan semuanya tergelincir sekali ini?
Adakah anda bergurau dengan saya sekarang?
Apa yang saya maksudkan ialah…
Kita harus memisahkan
kehidupan profesional dan peribadi kita.
Jujurlah.
Kami tidak serius.
Sesiapa sahaja boleh melakukan kesilapan sedemikian
semasa mereka menjalani kehidupan.
Mari kita anggap ia semacam kemalangan,
goncangkannya, dan lupakannya.
apa kata awak
"Satu kesilapan."
"Semacam kemalangan."
ya.
"Hanya goncang dan lupakan"?
Saya rasa perkara dalam hidup
sentiasa semudah itu untuk anda.
Betapa terpuji.
Ia tidak berfungsi.
Baiklah, Plan B.
Ya ampun. Kemudian, secara kebetulan,
adakah anda melakukan ini
kerana ciuman kita tidak dapat dilupakan?
awak cakap apa?
awak adalah. Saya betul. Itu sahaja.
Saya sangat faham.
Ia boleh difahami sepenuhnya.
Anda lihat, saya mempunyai sedikit kepakaran
dalam hal mencium.
Saya secara tidak sengaja menghadapi
kesusahan seperti itu kadang-kadang.
Adakah anda sudah hilang akal?
Adakah anda sedang melakukan sesuatu?
Adakah itu?
Jika bukan itu…
Saya tahu ia sukar,
tetapi tolong lepaskan.
Sebaliknya, saya akan bekerja keras.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak katakan
asalkan ia bukan peletakan jawatan.
saya bersumpah.
-Saya...
-Ya?
Saya mendapati kewujudan anda tidak selesa.
Saya sudah selesai dengan karut awak.
Sesat.
Saya enggan tersesat!
-Anda menolak?
-Tidak! Saya tidak akan tersesat.
Teruskan dan pecat saya jika anda mahu.
Tetapi atas alasan apa?
"Saya berciuman
dengan wanita di Jeju ini."
Adakah anda akan memetik itu?
KETUA PASUKAN GONG JI-HYEOK
Beginilah cara anda akan bermain, ya?
Ketua Pasukan Kim Seung-gyu.
Ini ialah Ketua Pasukan Gong Ji-hyeok
dari Pasukan Ibu TF.
Selamat berkenalan.
Ini adalah produk baharu
yang kami sediakan dengan teliti untuk musim ini.
Sebelum mereka dibebaskan,
kami berharap Pasukan TF Ibu
menyemaknya untuk kami.
Ciri produk--
Itu tidak perlu.
Mereka akan tahu sebaik sahaja mereka mencubanya.
Kemaskan mereka. jom pergi.
Encik Gong.
apa?
Gunakan kata-kata anda. apa?
Dia hanya mempunyai cara yang lucu dengan kata-kata.
Tuan, makmal baru sahaja menghubungi mengenai
ujian pensterilan mendidih botol.
-Mereka tidak boleh melakukannya minggu ini.
-Ji-hyeok, kita baru nak mula.
Kemudian kita perlu mencari makmal luaran.
Ia memerlukan lima orang sepanjang malam.
Siapa yang akan bersetuju dengan itu
dalam masa yang singkat?
Lima sepanjang malam?
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak katakan
asalkan ia bukan peletakan jawatan.
saya bersumpah.
Kami!
Ya ampun.
Kami akan melakukannya.
maafkan?
Hanya percaya kepada kami dan serahkan kepada kami.
Kami boleh melakukan kerja yang luar biasa.
Lelaki, Encik Gong adalah seorang yang bercita-cita tinggi.
Pasukan pembangunan menghadapi masalah,
dan dia melangkah ke hadapan
dan berkata, "Kami akan melakukannya!"
Saya rasa dia cuba memberi impak besar
dengan melakukan sesuatu yang besar.
encik Mak.
Anda akan bekerja lewat malam ini.
Jadi awak cakap
Saya perlu mencelup botol bayi
dalam air mendidih
selama lima hari penuh terus?
betul tu. Kami sedang menguji
untuk melihat sama ada botol mengecut
apabila disterilkan dalam air mendidih.
Selama 30 saat, setiap 30 minit.
180 kali keseluruhannya.
Pastikan anda merakam dengan segera
sebarang perubahan dalam ketinggian,
berat dan lilitan.
Tetapi mengapa kita perlu melakukannya di sini?
Tiada makmal tersedia buat masa ini.
Dan kita tidak boleh melakukannya di mana-mana bilik sahaja.
Ini bahaya kebakaran.
Kemudian, bagaimana pula pada waktu malam?
Saya tidak perlu melakukannya seorang diri, bukan?
kenapa? Anda tidak boleh melakukannya?
Bukankah anda berkata anda akan melakukan apa-apa
selagi ia bukan peletakan jawatan?
Betul.
Itu boleh jadi satu pembohongan juga.
Tidak, saya maksudkan itu.
Tetapi ini sedikit…
Ia hanya satu demi satu pembohongan dengan anda.
Jika anda tidak boleh melakukannya,
maka serahkan sahaja perletakan jawatan anda
dan pergi.
Tidak, tunggu. Saya akan buat.
Semua ini atas ciuman yang sedikit.
Apakah itu?
Maksud saya, ia benar.
Bagaimana mungkin ciuman yang sedikit
memerlukan pembalasan sedemikian?
Anggap saja ia telah bermain
beberapa permainan ping-pong dengan orang yang tidak dikenali.
-Ping-pong?
-Ya.
Oh, saya faham.
Jika ia bukan masalah besar,
kemudian bagaimana dengan
satu lagi permainan ping-pong di sini?
Nah?
Adakah saya perlu berkhidmat dahulu?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Apa masalahnya? Ia bukan masalah besar.
Ping-pong.
Nampak tak aku buat semua ni
sebab ciuman?
Anda perlu mendapatkan pegangan,
ibu Jun.
Tolong balik dengan selamat.
apa? Ping-pong?
Ping-pong?
Ping-pong, pantat saya.
Bagaimana dia boleh membandingkannya dengan ping-pong?
Ayuh.
Anda menjangkakan sebanyak itu.
Saya patut bersyukur
kerana dia membenarkan saya tinggal.
Pengemis tidak boleh menjadi pemilih.
24 JAM KEMUDIAN
Sudah berjam-jam. Bagaimana dia masih terjaga?
Anda fikir saya akan berhenti kerana ini?
Jom tengok siapa yang menang.
36 JAM KEMUDIAN
Ini hanyalah penyeksaan murni.
Kenapa saya perlu cium dia?
Mungkin hanya tidur sebentar.
AHLI PASUKAN GO DA-RIM
MENYELESAIKAN KITARAN KE-22 PADA JAM 0100,
ENCIK. GONG!
Saya yakin dia sedang mengantuk sekarang.
Pergi Da-rim.
Anda dipecat kerana mengabaikan tugas.
Pergi Da-rim!
Keluarlah!
Keluar sekarang!
Encik Gong, awak okay?
Apa yang berlaku--
Alhamdulillah.
Adakah anda bimbang tentang saya?
Saya fikir sesuatu yang mengerikan telah berlaku!
ini…
Sungguh menyusahkan untuk berurusan dengan
tuntutan pampasan pekerja.
Betul, tuntutan pampasan pekerja.
Ke manakah anda pergi selepas memulakan kebakaran?
Aku melangkah pergi seketika
untuk ke bilik air.
Saya pun tak tahu.
Bilakah semua ini berlaku?
Saya tidak boleh mempunyai seseorang
yang begitu cuai dan melulu
pada pasukan saya.
Ambil tanggungjawab dan pergi.
Itu mengarut.
Dengar.
Saya tidak tidur sekejap
dan memeriksa pengecutan haba
setiap jam pada titik.
Saya hanya pergi ke bilik air
kerana saya tidak dapat menahannya lagi.
Anda bersetuju untuk mengambil tugas ini.
Adakah anda cuba bermegah
untuk melaksanakannya?
saya.
Saya memang cakap saya akan buat.
Tetapi anda tahu,
adakah perkara biasa untuk memberikan
tugasan yang memerlukan
lima sepanjang malam kepada hanya seorang?
Apatah lagi,
apa yang patut saya lakukan untuk mencegah
angin bertiup percikan api?
Saya enggan pergi.
awak boleh pergi.
Adakah begitu?
Kemudian saya akan pergi.
Tunggu, ambil…
Saya sudah menemui nasib saya.
Awak, Encik Gong Ji-hyeok.
Dia seorang kuih yang gigih.
Dia hanya tinggal
betul-betul di hadapan api itu
dan diteruskan.
Jika saya hanya mempunyai seorang seperti itu
dalam pasukan pemasaran saya, kami akan…
Adakah saya meminta anda pergi dan menilai
prestasi ahli pasukannya?
saya minta maaf.
Bagaimana dengan apa yang saya tanya?
Oh, tentang itu…
Saya perlu teruskan.
Jika saya memadamkan api, ia akan berakhir.
Siapa dia pada jam ini?
Encik Gong hanya perlu muncul
pada saat itu juga.
saya minta maaf.
Kami sekurang-kurangnya mengesahkan satu perkara.
maafkan?
Dia pergi menyemak perkembangan
pada jam itu?
Agak bercita-cita tinggi, Gong Ji-hyeok.
KETUA PASUKAN GONG JI-HYEOK
Encik Kang, boleh saya jumpa awak sekejap?
Adakah Encik Gong tidak masuk hari ini?
Tidak, dia berkata dia tidak akan masuk.
Adakah dia sakit?
saya tak pasti.
Dia tidak memberitahu saya mengapa.
Bagaimana mungkin dia sebenarnya tidak muncul?
Bagaimana jika dia dipecat?
Dia tidak akan dipecat.
-Maaf?
-Dia tidak boleh dipecat.
Sebab itu dia hanya ponteng kerja
bila-bila masa dia rasa.
Adakah anda tahu mengapa?
kenapa?
Encik Gong adalah anak lelaki
-pengerusi syarikat kami.
-Betul ke?
Saya menjadi sahabat dengan wanita pembersih,
dan mereka berkata
dia benar-benar anak pengerusi.
Ji-hyeok.
Awak takutkan saya.
Anda berada di sana?
Saya fikir bunga itu bercakap.
awak buat apa kat sini?
Bukankah anda sepatutnya berada di pejabat sekarang?
Saya bermain hooky.
Saya mahu lepak dengan awak.
Ia terlalu cepat untuk itu.
Anda harus belajar semua yang anda boleh sekarang
jika anda akan mengambil alih
perniagaan itu nanti.
Anda bijak
kerana anda mengejar ayah anda.
Saya pasti anda akan melakukannya dengan baik.
Kenapa saya mahu mengejar lelaki itu?
Saya hanya akan mengejar awak.
Okay?
saya…
Saya tidak mahu awak mengejar saya.
Anda sepatutnya hidup berbeza daripada saya.
dengan gembiranya.
Jadi ketua pasukan yang
mencaci kamu adalah anak pengerusi?
Ya. Ia hanya satu demi satu halangan.
Saya tidak fikir begitu.
apa maksud awak?
Pemilik perniagaan
boleh memaafkan walaupun pekerja yang paling menjengkelkan dan
menyakitkan hati
jika mereka mahir dalam pekerjaan mereka.
Mereka tidak boleh memecat pekerja
yang membuat mereka banyak wang.
Oleh itu, anda hanya perlu
pandai dalam kerja anda.
-Masalah selesai.
-Betul ke?
Semua boleh dimaafkan
jika saya hanya pandai dalam kerja saya?
Ya. Itu prinsip kapitalisme.
Tetapi mengapa dia sudah mengamuk pada anda
sedangkan anda baru sahaja bermula?
Saya tidak suka itu.
-Berhenti. Bertahanlah.
-Ada apa dengan awak?
-Tahan.
-Gerak!
-Tidak!
-Hei!
Apa masalah awak?
Da-rim?
-Ya ampun!
-Da-rim!
Ya ampun!
Adakah anda tinggal di kawasan kejiranan ini?
-Ya ampun, hai!
-Tidak boleh!
-Adakah itu menjadikan kita rakan kejiranan?
-Sama sekali!
Dan adakah lelaki kacak ini
suami kesayangan awak?
-Oh, saya tidak--
-Ya!
Dia suami saya.
Babe, tanya khabar.
Ini Jang Jin-hui,
rakan sekerja saya dari pengambilan yang sama.
Adakah anda sudah hilang akal?
saya minta maaf. saya betul-betul.
Hanya bantu saya selama enam bulan
sehingga saya menjadi pekerja sepenuh masa.
Selepas enam bulan,
saya akan memberitahu mereka bahawa saya telah bercerai.
Bukankah ini penipuan?
Saya tahu, ya.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Saya berjanji saya tidak akan menyusahkan awak.
Maksud saya, anda tidak akan pernah
melihat seseorang dari pejabat saya.
saya cuma…
saya baru buat.
Ini gila.
kawan saya yang dikasihi.
Hanya berpura-pura menjadi suami saya
selama enam bulan.
selamat pagi…
Mengapa kamu semua memandang rendah?
Apa gunanya bekerja
jika pasukan itu akan hilang tidak lama lagi?
maafkan? apa maksud awak?
Menurut khabar angin,
pasukan kami dicipta hanya untuk pertunjukan
jadi anak pengerusi
akan mempunyai jawatan dalam syarikat itu.
Sebab itu tak kisahlah
Encik Gong muncul atau tidak.
Pasukan kami boleh hilang
atau kucar-kacir.
Tidak ada yang penting.
Saya fikir ia adalah pelik
bahawa satu-satunya keperluan pekerjaan
sedang mempunyai anak.
Apakah kebaikan yang akan dilakukan oleh mengeluh?
Kita sepatutnya mula mencari kerja lain.
Kawan-kawan, itu hanya khabar angin
pada penghujung hari.
Maksud saya, walaupun mereka benar,
kami masih mempunyai enam bulan penuh.
Apakah perubahan itu?
Adakah anda hanya akan membiarkan orang
memandang rendah anda?
Tanpa bergaduh pun?
Jika kita boleh tunjukkan kepada mereka betapa kita mampu,
adakah mereka masih akan memecat kita?
Saya tidak fikir begitu.
Tiada pemilik perniagaan
akan memecat pekerja yang bekerja keras
yang membuat mereka wang.
Kami akan menunjukkan kepada mereka melalui keputusan.
Kami akan membuat mereka mahu mengekalkan kami.
faham?
Awak tahu tak? Skru ia.
Sebelum saya dipaksa keluar,
saya akan tunjukkan kepada mereka sekeping apa yang saya dapat.
Saya juga tidak boleh berhenti seperti ini
kerana saya akan mati kerana malu
-daripada suami dan mertua.
-Tepat sekali.
Mari kita lihat melaluinya.
-Ya.
-Baiklah.
Dengan semangat itu,
patutkah kita bersorak?
-Baik, bawa masuk.
-Bawa masuk.
Saya berkata, "Ibu." Anda berkata, "TF." Okay?
-Ya!
-Baiklah!
ibu.
-TF!
-Oh, 25.
-25.
A, ya.
-Satu...
-Hebat.
dua…
Tiga.
Saya sedang tamat.
Saya keluar dulu, okay?
KADAR ALIRAN DAN KELAJUAN YANG STABIL…
-Penghantaran makanan ringan lewat malam.
-Ya ampun.
LAPORAN PEMANTAUAN PRODUK BOTOL BAYI NATURAL BEBE
Kami berjaya!
-Kami sudah selesai!
-Syabas, serius.
Saya sangat terharu.
Anda semua bekerja keras.
Saya hampir benar-benar mati.
Tiada lagi sepanjang malam untuk saya, pernah.
Saya mengisi ruang kosong dan semua,
tetapi saya tidak tahu jika ada yang betul.
Kami semua melakukan yang terbaik.
Pak Gong kena approve dulu pula.
Dia akan memberitahu kami jika ada sesuatu yang tidak kena.
Oh, betul.
Tetapi dia tidak pernah muncul untuk bekerja.
Apa yang akan kita lakukan?
jangan risau.
Saya akan lari
dan minta dia menandatanganinya.
Anda perlu menghantarnya dengan tangan?
Begitulah anak pengerusi.
Saya hanya berharap dia melakukannya tepat pada masanya.
Maafkan saya sebentar.
Ya puan?
Sekarang ni?
Saya akan bangun. Okay.
Apa yang patut kita buat?
Pengarah minta jumpa saya.
Bagaimana dengan laporan kami?
Saya akan pergi dan minta dia menandatanganinya.
Awak patut pergi.
Adakah anda akan melakukannya untuk saya?
pasti.
Di mana dia sekarang?
Saya sudah menemui nasib saya.
Awak, Encik Gong Ji-hyeok.
Bolehkah anda menyimpan
apa yang berlaku di Jeju rahsia?
Kami tidak serius.
Sesiapa sahaja boleh melakukan kesilapan sedemikian
semasa mereka menjalani kehidupan.
Anggap saja ia satu kemalangan,
lepaskan, dan lupakan.
Jadi anda akan tanpa segan silu
meluahkannya, ya?
Kemudian sekali lagi,
itu sentiasa kelebihan anda.
Jika anda memerlukan sesuatu,
awak sanggup bergayut
dengan lelaki pelik,
cium dia,
pergi dating dengan dia,
dan juga tidur dengannya
tanpa mengelap mata
atau firasat malu.
Saya melihat kerja tidak berbeza untuk anda.
Anda tahu cara menggunakan
bakat anda dengan baik dalam pelbagai cara.
Ya, saya menggunakan mereka dengan baik.
Dan saya merancang untuk
menggunakan lebih banyak lagi dari sekarang.
Tidak seperti seseorang yang merupakan anak pengerusi,
Saya tidak mempunyai kemewahan
untuk ponteng kerja dan bermalas-malasan.
Saya bukan budak
yang dilahirkan dalam keistimewaan yang selesa
yang tidak pernah risau untuk mencari rezeki.
apa?
Apa yang awak tahu tentang saya?
Beraninya awak bercakap--
Saya tahu satu atau dua perkara.
Sekurang-kurangnya,
Saya tahu anda akan meninggalkan pasukan anda
dan melangkau kerja jika anda mahu.
Saya sangat sedar
bahawa anda seorang ketua pasukan yang tidak bertanggungjawab.
Kemudian anda juga mesti tahu mengapa saya ponteng kerja.
Jika anda begitu bimbang
tentang ahli pasukan anda…
anda harus meletakkan jawatan dan pergi.
Dengan cara itu, saya juga boleh kembali
ke tempat asal saya.
Ia agak mudah.
Adakah ini…
cukupkah?
Saya akan menerima dengan senang hati
semua kemarahan yang anda rasakan terhadap saya.
Tetapi yang lain dalam pasukan
tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Laporan ini
adalah hasil daripada kita berlari-lari
dan meletakkan kepala kita bersama-sama.
Bagi mereka, pekerjaan ini dan laporan ini
adalah mata pencarian dan pegangan hidup mereka.
Jadi tolong, lihat sahaja.
Tolonglah.
Adakah begitu?
Jadi mengapa anda tidak membuktikan kepada saya
bahawa ini memang…
talian hayat anda?
Tidak tidak.
Cium DINAMIT
Siapa awak?
Saya bos dia. Dan siapakah kamu?
-Saya suaminya.
-Jangan beritahu saya anda cemburu.
Melihat suami awak yang baik-baik
sahaja membuatkan saya lebih marah.
Saya tidak tidur kejap semalam.
Saya mahu ia kelihatan seksi.
Ini tidak akan berjaya.
Kita perlu meletakkan mereka dalam perhatian.
Perdagangan langsung? hari ini?
apa salahnya
Cik pergi! Adakah anda benar-benar seorang ibu?
Lihatlah kekacauan yang anda buat
kerana anda tidak boleh menukar lampin semata-mata!
Cik Go ialah ahli pasukan saya.
Jika ada orang yang akan memarahinya
dan bertanggungjawab ke atasnya,
ia akan menjadi saya.
Terjemahan sari kata oleh: Justin Kim